<?xml version = "1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns = "http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">

<h:body>
    <ui:composition template="../../../app.xhtml">
        <ui:define name="content">
            <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Praesent in mauris eu tortor porttitor accumsan. Sed vel lectus. Donec odio tempus molestie, porttitor ut, iaculis quis, sem. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. Vivamus luctus egestas leo. Cras pede libero, dapibus nec, pretium sit amet, tempor quis. Nullam justo enim, consectetuer nec, ullamcorper ac, vestibulum in, elit. Maecenas libero. Fusce suscipit libero eget elit. Nullam sapien sem, ornare ac, nonummy non, lobortis a enim. Aliquam erat volutpat. Proin mattis lacinia justo. Nulla quis diam. Curabitur sagittis hendrerit ante. Morbi leo mi, nonummy eget tristique non, rhoncus non leo.</p>
            <p>Etiam dui sem, fermentum vitae, sagittis id, malesuada in, quam. Nulla non arcu lacinia neque faucibus fringilla. Nullam feugiat, turpis at pulvinar vulputate, erat libero tristique tellus, nec bibendum odio risus sit amet ante. Nullam faucibus mi quis velit. Nulla non arcu lacinia neque faucibus fringilla. Maecenas fermentum, sem in pharetra pellentesque, velit turpis volutpat ante, in pharetra metus odio a lectus. Nullam feugiat, turpis at pulvinar vulputate, erat libero tristique tellus, nec bibendum odio risus sit amet ante. Etiam sapien elit, consequat eget, tristique non, venenatis quis, ante. Curabitur sagittis hendrerit ante. Nulla pulvinar eleifend sem. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Vivamus luctus egestas leo. Aliquam erat volutpat. Proin pede metus, vulputate nec, fermentum fringilla, vehicula vitae, justo. Vivamus ac leo pretium faucibus.</p>
            <p>Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio cumque nihil impedit quo minus id quod maxime placeat facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. Fusce nibh. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Mauris suscipit, ligula sit amet pharetra semper, nibh ante cursus purus, vel sagittis velit mauris vel metus. Nullam faucibus mi quis velit. Curabitur vitae diam non enim vestibulum interdum. Donec vitae arcu. Proin in tellus sit amet nibh dignissim sagittis. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Nam sed tellus id magna elementum tincidunt.</p>
            <p>Nunc dapibus tortor vel mi dapibus sollicitudin. Nulla non lectus sed nisl molestie malesuada. Mauris metus. Nullam justo enim, consectetuer nec, ullamcorper ac, vestibulum in, elit. Mauris dictum facilisis augue. Duis ante orci, molestie vitae vehicula venenatis, tincidunt ac pede. Aliquam ante. Fusce consectetuer risus a nunc. Aliquam erat volutpat. Duis sapien nunc, commodo et, interdum suscipit, sollicitudin et, dolor. Etiam commodo dui eget wisi. Nullam justo enim, consectetuer nec, ullamcorper ac, vestibulum in, elit. Praesent dapibus.</p>
            <p>Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat. Sed elit dui, pellentesque a, faucibus vel, interdum nec, diam. Curabitur ligula sapien, pulvinar a vestibulum quis, facilisis vel sapien. Praesent vitae arcu tempor neque lacinia pretium. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Proin in tellus sit amet nibh dignissim sagittis. Mauris tincidunt sem sed arcu. Etiam posuere lacus quis dolor. Mauris suscipit, ligula sit amet pharetra semper, nibh ante cursus purus, vel sagittis velit mauris vel metus. Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem eum fugiat quo voluptas nulla pariatur? Phasellus faucibus molestie nisl. Etiam commodo dui eget wisi. Etiam posuere lacus quis dolor. Nullam sit amet magna in magna gravida vehicula. Suspendisse nisl.</p>
        </ui:define>
    </ui:composition>
</h:body>
</html>